# INU Project

## 프로젝트명 
AI symptom catcher를 이용한 호흡계 감염병 multi symptoms-based screening system

## 프로젝트 요약
현재의 감염병 방역 시스템은 사람들간의 ‘거리두기 시스템’에 초점을 두며, 정작 중요한 screening 시스템은 오직 체온 측정계, 즉 발열 증상에만 의존하고 있다. 현 시스템은 모든 사람들이 감염병에 의해 사회, 경제적으로 타격을 입을 수 밖에 없는 구조이며 감염 의학적으로 보아도 이는 본질적인 방역 시스템이 되기는 어렵기에 AI symptom catcher를 이용한 호흡계 감염병 screening system을 제안한다.
***
기존의 covid 19를 위한 screening system은 체온측정계를 이용한 발열 증상으로만 이루어지고 있다. INU의 AI symptom catcher는 발열 뿐만아니라 목 부음증상(Pharyngitis), 기침 소리(Cough) 등을 판단 Data로 사용해, 기존의 자가문진을 통해 이루어졌던 호흡기 증상 유무를 객관적으로 판단하여 screening에 활용할 수 있다.

Covid19의 검사에 쓰이는 PCR, 최근 주목받고 있는 POCT 검출법, 자가진단키트와 달리 AI symptom catcher는 기존의 체온측정계와 같이 ‘일반인들이’ 측정의 주체가 될 수 있으며, 사람들이 모이는 “공공장소의 입구”에서 그 즉시 결과를 알 수 있기에 방역 시스템에서 가장 중요한 ‘문지기’ 역할을 훌륭히 수행하는 차별성을 가지고 있다.

## :heavy_exclamation_mark:사업목표
<1차 사업목표>
- 고객의 측면 : 현 screening 서비스의 문제점들을 해결하고 고객들에게 훨씬 더 정확한 시스템을 적절한 가격에 제공하는 것이다. 그리하여 INU의 서비스를 최대한 많은 장소, 업체에 제공하여, 모든 공공장소의 문 앞을 INU의 서비스로 장악할 것이다. 이 부분의 목표는 매출 순이익이 아닌, 최대한 많은 고객을 유치하고 고객들에게 신뢰를 주는데 초점을 맞춘다.
- 사회의 측면 : 미래 사회는 공공장소 방역정책이 구성될 것임에 확신한다. INU만의 방역 원리만이 어떠한 강력한 전염병이 오더라도 경제적 타격을 최소화 할 수 있으며 현재의 감염병 연구 트렌드 또한 이를 따라가고 있다. 고객적 측면의 목표뿐만아니라 INU자체의 소비스와 기술력을 길러 그 의학적 효과를 공인받아 INU의 서비스가 사회적으로 통용되게 할 것이다.
- 기술의 측면 : 현재 여러 의료 AI스타트업은 'hospitalized'된 환자를 대상으로 한 서비스를 중점적으로 개발중이고 'Unhospitalized'된 잠재적 환자를 대상으로 한 의료 AI는 비교적 뒤쳐져 있다. INU의 서비스와 기술은 병원에 내원하지 않는 'unhospitalized'된 잠재적 환자를 대상으로 한 솔루션이다.

<최종 사업목표> </br>
INU의 서비스는 잠재적 감염자가 출입하지 못하게막는 문지기 역할 그 이상을 수행할 것이다. INU의 시스템은 많은 소상공인 고객들의 선택을 받아 대부분의 가게 앞에 시스템이 설치가 된다면 그 이후에 INU는 개인을 대상으로 한 무료 APP을 배표할 것이다. 이 어플리케이션은 개개인의 개인정보수집 동의의 대가로, 동의한 시점부터 자신의 시간별 체온추이, 인후 사진, 청진음 등 Screening system에서 얻을 수 있는 의료 데이터를 철저한 보안 아래, 오직 개인만이 보관할 수 있게 할 것이다. 가까운 미래에는 본인이 가지고 있는 자신의 시간대별 의료 데이터가 자신이 받을 수 있는 스마트 의료 서비스의 질을 결정하게 될 것이다.
병원이 아닌 생활 곳곳에서 잠재적 환자들의 상태를 체크할 수 있는 세상을 만드는 것이 INU 사업의 최종 목표이다. 이것이 "Invisible hospital"의 시작이 될 것이며, 수많은 스마트 의료 서비스의 기반이 될 것임을 자신한다.

## 팀원 소개
강동희 '설명' </br>
명재효 '설명'

## Framework
Develop Language : Python, html, css  
Server : Django, nginx, AWs EC2  
Module : 아두이노(예정), 라즈베리파이(예정), 디바이스(스마트폰)  

## System Algorithm
'image 추가'

## To 재효
프로젝트 시작할 때 여기 깃허브에서 url 복사해서 clone 하면 됨.  
업데이트 된다고 얘기하면 너 노트북에 있는 파일도 같이 업데이트를 해야 됨
git fetch origin main 하고. 
git merge upstream main 하면 업데이트 완료
